# Утилита для вывода содержимого файлов

## Описание
Это простая программа, предназначенная для вывода содержимого одного или нескольких файлов в стандартный поток вывода (stdout). В случае отсутствия аргументов, она считывает данные из стандартного потока ввода (stdin) и также направляет их в stdout.

---

#### Возможности программы
Программа позволяет:
- Вывести содержимое указанных файлов в консоль.
- При отсутствии параметров командной строки — перенаправить данные из stdin в stdout.

---

## Структура работы
1. **Входные данные**:
   - Список имен файлов, чье содержимое нужно вывести.
   - Если аргументы не указаны, программа использует данные из stdin.

2. **Выходные данные**:
   - Содержимое файлов или stdin выводится в stdout.

---

## Пример использования
Для вывода содержимого файла `example.txt` в консоль выполните:
./program example.txt

Если нужно скопировать текст, введенный вручную:
./program
(После запуска без аргументов начнется чтение данных с клавиатуры до нажатия комбинации Ctrl+D.)

---

## Аналогичные инструменты в Linux
В операционных системах Linux существует утилита `cat`, которая выполняет аналогичные функции:
- Выводит содержимое файлов в stdout.
- При отсутствии аргументов читает данные из stdin.

---

## Инструкция по сборке и запуску
1. Скомпилируйте программу с помощью компилятора GCC:
      gcc -o program main.c

2. Запустите программу, передав ей список файлов как аргументы:
      ./program [file1] [file2] ...


Если аргументы не указаны, программа будет ожидать ввод данных через stdin.
